Career Development
& Guidance Centre | PEC University of Technology
Skip to main content
Webmail
Jobs
Tenders
RTI
Contact Us
Search
Home
InstituteHistory
Vision & Mission
Campus
Location
News and Events
Rules, Guidelines & Forms
Tenders & Quotations
AdministrationBoard Of Governors
Director
Senate Members
Institute Functionaries
Presentations by Deans & Heads
ProgrammesUndergraduate
Postgraduate
Doctorate
Admissions
Academic UnitsDepartments
Centres
ResearchOverview
Research Groups
Sponsored Research
In-House Projects
Consultancy
Courses and Conferences
Young Research Fellows Programme
Norms and Forms
Contacts
Campus LifeStudents
Facilities
Online Fee Payment
Career Development & Guidance Centre
About the Centre
Invitation
Message from the Director
Message from the Head
Placement Procedure
Placement Policy
Placement Information
Why Recruit @ PEC?
Training and Placement Portal
Downloads
Facilities for Recruiters
Past Recruiters
How to Reach PEC
Testimonials from Companies
Student Placement Committee
Important Links
FAQ's
Contact Us
Quick Links
Alumni
Central Library
TEQIP III
Admissions
Placement
Tenders
Close modal
Career Development
& Guidance Centre
Career Development & Guidance Centre  offers an all-round career solution to the students.  At CDGC, we believe in making  every individual a career oriented person instead of a job oriented person. Centre  guides students to decide and pursue their dream careers in all kinds of sectors be it engineering, IT, Analytics, Consulting jobs, research and development, etc.  CDGC has  now  to initiate  the international internship program through which students of PEC would get opportunities to avail international internships . Students right from day one can be guided in making a conscious career choice.
Career Development & Guidance Programme
Enhancing  soft skills, professional communication and personality through career counselling by professional agencies/experts.
Helping students to prepare professional resumes by conducting resume writing workshops.
Internship and Placement
Holding campus placements  and helping students  to get internship in reputed firms and research institutes– both national and internation.
Industry - Institute Interaction
Career Development & Guidance Centre  firmly believes in  ‘Industry-Institute Interaction’. In order to accomplish ‘Industry-Institute Interaction’, it organizes
Interaction sessions between corporate leaders and students (Guest lecturers/ workshops/ seminars) to provide a platform for the budding engineers to interact with professionals from various industries.
Encourages visits to the industries by the students.
Obtaining feedback from companies as to what they are looking for in students for hiring  for different types of jobs.
Collecting course content feedback from the industries
In short ,  students  are guided not only  in the selection of  Jobs  but also in their  further studies, job avenues , personal & social problems.
Career Development & Guidance Centre of  PEC University  of Technology is having a good collection of books on competitative  exams , placement services  and other allied information.In the past the centre has organized  various workshops on Stress Management, Interview Handling Skills, SWOT Analysis, Motivational Skills, Higher Education Options  in India & Abroad, GRE & GMAT sessions etc.
Seminars / Workshops / Events
Open House - 2017 (Day-2)
Open House - 2017 (Day- 1)
Workshop on Entrepreneurship
on 10th April'2017
Workshop on Group Discussion for B.E. 2nd year students- March ' 2017
Soft Skill Development Program - "College to Corporate" from 6th - 8th March'2017
TCS Best Student Award - 2017
Career Development Workshop
by Ciz Disha on 7th
Feb '2017
SBI Bank conducted a workshop for the final year students for PO exam
- Jan' 2017
Axis bank -
launched a campaign for the students - Jan ' 2017
Goldman Sachs conducted a workshop for U.G Students - Dec'2017
Seminar on Motivational Skills- 2017
Seminar on Scholarship to study abroad
- 24th October 2016
Seminar on “Options to study In USA" - 21st
October' 2016
Seminar on Scholarship options to study at Abroad
on 4th October''2016
Exl services conducted a workshop for 3rd year students in
September ‘ 2016
GRE Workshop
- 27th Sept'2016
Code Rush 3.0 Programming Challenge - 17th Sept'2016
Workshop on Internship oportunities at International platform was organised on 6th May'2016
Finishing School
Workshop on Soft Skills Development
was organised for B.E. IInd yr Students on 19th & 20th March'2016
QEEE session - "Institute to Industry"
organised on 18th March'2016
Workshop on "Guaranteed Success"
on 19th February '2016 for 1st
yr. Production dept. students
Seminar on "Strength of Materials" for final year students on 18th Feb'2016
Seminar on "Power of Focus for Students" on 5th & 10th Feb2016 at 11:00 am
Seminar on "Higer Education in India & Abroad"
on 19th Jan'2016
Seminar on "Higher Education and Research & Project Opportunities at Binghamton University" on 30th Nov'2015
GRE Workshop
held on 29th Sept'2015
Motivational Workshop & Counsellin Sessions for Ist year M.E. students
on 7th ,8th ,9th & 10th Sept'2015
Finishing school Workshop held
in the first week of August'2015
Motivational Lecture by Dr.Chhaya Sambharya Prasad on 09th October, 2016
Gallery
Research
Overview
Research Groups
Sponsored Research
Consultancy
Collaborations
In-House Projects
Academics
Time Tables
Examination
Academic Calendar
Undergraduate Programme
Postgraduate Programme
PhD Programme
Facilities
Library
Computer Centre
Sports
Hostels
Medical Facility
Workshops
Information
E-Notices
Multimedia
Prospectus
CRIKC
Contact Us
Website Credits
Copyright © 2017 PEC University of Technology, Sector 12, Chandigarh, 160012
Web Editor
Anti-Ragging
Privacy Statement
Report Copyright Infringement